这跟洋人打仗你们哪个人都得爬起来
这怎么出来了呀
你让准备一下 如果是来的太突然嘛
天使的 你这尊义小Sara 你真是缺脸子了
好 8月25号 尊敬的战友们好
现在是 七哥在曼哈顿和远在欧洲的
我们的英喜的正义 在德国的正义小Sara小Seven夫妻
还有来自台湾的我们的千姬
还有来自欧洲的 在比利时还是在哪的
我们的娜拉姜 还有现在躲在屏幕后面的正义小Sara
我们一起来今天的直播
而且今天幕后很多人琢磨 很多战友啊
都在这个背后的工作 提供很大量的信息
群里很多人我就不一而说了
那么今天七哥穿了这个当天
在这个桌子上 同一个地方穿着这个
V1色的红的战袍 鸡翻身的
当天穿这个战袍的时候就灭掉了俩贼
两个小贼 一个录大脑片 一个手要沿
今天我们是灭世界的这个疫苗之贼
疫苗之贼啊 所以今天特别的开心
那么我们今天的节目啊 也要说的很开心
因为太多人太沉重了
那么在我这个讲之前
先让今天有些这个视频
今天中间有些视频和参考的
还有包括一些怎么吃药的
包括还有人送给七哥的车和玩具
奖励我获得世界的首歌打歌榜
结果这个东西我不能要
因为我现在个人不能拥有任何资产
连一条领带内裤都没有我的
所以说我就决定送给G-Music战友们使用
然后也会给大家分享这个视频啊
此时此刻G-Music的总裁 主人
开妙也是G-Fighting总裁
正在西部的叫亥俄州啊什么地方
在美国的一个大那个专做房车的叫Marison
Marison的现场
他可能也会拍视频给我们来
这个本来是我们要准备拍这个英雄主买的车
他的车从200万美元到490万美元不等
但是呢结果是有一个好莱坞的明星你们都知道的
他染上了这个冠状病毒
他就把这个单取消了
他生产的好像是一年了啊
后来就是我们的这个玉米季小妹联系上以后
这个车呢就说他可以给我们
我们就交了定金了
我们就交了定金了啊
结果交定金了
今天听说有人把钱也给付了
这谁那么善良啊
不知道谁付的
今天咱是边谈疫苗政治和政治疫苗事件往下的发生
很沉重啊
当我们中间会穿着有红色啊
还有美女帅哥啊
中间还有汽车啊摩托车啊
是不是啊
然后还有黄色笑话啊
大家就别那么压抑
别那么压抑
因为我们要说真话
不能跟你说一半
说真话都很残酷的吧
对吧
但是我们中间的气氛啊
色彩啊都很鲜艳啊
看着脸都很舒服
你绝对看不到鹿拉脑片
是石瑶岩的这种嘴脸
我一坐这我就说自己穿着衣裳
我就想当时那个你们没有注意到几个细节
你记得我中间我跟那个人家讲英文的时候
你记得那个石瑶岩突然笑
你记得有这个镜头吗
你们回头看看去
就是他那个轻浮的样
那个屁股晃来晃去
他那个脚在底下踢来踢去
还有和鹿拉脑片他俩的那种地球波的感觉
就是我真的很恶心好不好
真的很恶心
你说我们都是成年人也不是
我们也见过女人吧
是不是啊
我们在玉米地也混过对吧
咱啥都缺不缺这个
你在我面前玩这干啥
最后你要形成那个样子
所以我再也不想让他再进来
我说你们赶快回家吧
所以这个桌子是灭贼的桌子
灭贼的地方啊
今天呢我们有很多话题
要很长很长的时间
我们要在这里直播啊
所以现在请这个Maddie Simon和小福利
分享一些的视频
然后大家每个人为今天
准备的一些资料给大家来分享
谢谢 开始
我们先看一看这辆车
这辆车我给大家可能很多人
很多人都说
防车 防车 防车
防车呢我可以告诉大家
防车分多少级呢
大概分1000多个级别
世界上最牛的这个防车RV
RV防车
它可以带汽车 防弹 扫雷
卫星系统
而且呢这个车底板呢
有各种不同的
你看到这个大巴已经完全
目前是欧洲最好的
这是奔驰220
事实上这个车呢我有的
我在二十几年前就有大概这个车型了
那么这个车呢
它是非常现代 设计师很好
这个里面呢
非常的极简 极简
多少钱呢
从150万可以花到400万美元
你可以定制
非常的现代 非常现代
那么这个呢
这个是欧洲的某个机器
不是一家
就听说 你看我发出去
不清楚 我看着
这个是
因为我打榜成功
哥送给我的
同时还送给了几台摩托车
摩托车呢
和这个呢它是一体的
你看这里边 等等等等
这个照片别推了
回来回来 回来刚才那个
这个你看这个房间啥概念了吗
因为它是可以扩展的嘛
它可以伸出去
玩这个车的人呢
在中国有这车
说实在话它就是一个
就是个活动的棺材
为什么叫活动的棺材呢
中国这个国家没有任何
让你去的地方
你怎么接水呢
它的接口的水是有在美国
所有不同的地方
大家在飞机飞着当中
飞机要求你每15分钟的
飞机空中当中
旁边有两个备降机场
所以美国有36000个机场
不管飞机出了什么事你都可以降落下去
中共国有多少呢
14亿人口3000多个机场
所以说你在一个小时以内
摔死你拉车到
你没有备降机场
这是飞机 这是人家这个国家
欧洲也一样
那么在非洲呢估计3小时
你就找不到备降机场
你只能3小时摔死100回多拉到
这个车呢在哪成一个小时去了
这是另外一个
郑一小Sara
我还没说到那呢
你不要放这个视频好不好
管你放这个照片
那么这种车呢
在欧洲有欧标
就欧洲到哪去
人家多远就有给你茶水的
放垃圾的
大便的 停在路上的
加油的
人家都有
就是备降的 冲水的服务设施
而且专门给你设计好的花园啊
然后车上的一停
对着花园你给伸展开
插件子
在美国是多少点呢
大家可以上网查一查
美国有1600万个地方
可以停这个车
3亿多人 1600万个地方
所以你看到
洛杉矶 黄石公园
在所有的高速路上
那个犹大州
还有这个德格大斯州
然后纽约尚州
你开的没多远就有这么个地方
你把车停在那
你在上面放修啊
你看对面的都是很美景
茶水啊 茶店啊
放垃圾啊 放屎
大便什么都可以
那么这个你看到这个景观
是啥概念了没有
这个可以做成防弹的
这个里边这个木头
可以用布来做出木头的感觉
也可以木头做出布的感觉
你像这边可以放最多1100个喇叭
这就是音乐家歌星啊
去拍片的时候很有范
睡觉 双修 听音乐
都是世界最顶级的 还有电影院
然后可以扩展开大卧室
淋浴
而且淋浴的水温是自动调整
你淋浴完一次
下次自动调整
七哥什么时候都有了 知道吧七哥
1993年就有了
而且中国第一个
我用这个车的背后
有两个沃尔沃的大货车
大货车头的车
是我拉汽车
到哪去要拉上个十几台跑车
二三十台摩托车
七哥几乎拥有全世界上
所有最限量版的摩托车
我都有 多了没有
在摩托车啊
在香港的这个库里面有个
100多台 在北京有个300多台
所以你要看到我那时候的玩具
你进去以后 你们就知道
七哥找几十年前都有了
对这东西真的是一无所求了
今天再给我玩这个
实在是我一点心情都没有
送给我 我说送我这干嘛 我也不能要
他说那你都给你买了
是吧 那就送给G-Music吧
我说未来像Q妹啊
唐萍啊 威廉王啊
是吧 正义小Sara
NANA醬 小福利啊 7
天鸡啊 你们这些人就玩
我不需要这些东西
所以就送给你们了
这都是你们的玩意儿啊
那么刚才你看这个车的时候
这个设计师很牛
他就设计法拉利
奔特利的
所以他推出了一款
这个型就很多年了
新款的220的新款室
室内装 选项150到200万美元
但是呢战友们
这就是新中国联邦人未来的生活
七哥早就拥有过
你们还没有
未来的新中国联邦人
说实话 拥有洗币的
拥有GTV股份的 都可以拥有这样的生活
接着放
还有啥
没啥了吧
就乱放嘛 就乱放嘛 是吧
啊 这个马瑞桑
我发给你吧
刚才那里面那个
你们看这美国好莱坞的
如果一线明星
正上亿美元的
没有这个车
基本上你也就不入流了
基本上也就
你也就别玩了
我到好莱坞去 多少年了
就跟他们见面啊
基本上
出去玩
不是这车
很早很早 90几年的时候
就看那个 看到美国的
大的NBA的篮球会
大球场 歇几个小时到
旁边8BQ 这大车来了
这叫明星范儿 两台一停
旁边一圈一停
十几台 围着中间 全明星
一跟他吵就过了
然后牵上自己的飞机过来了
我儿子开的飞机 我女朋友开的飞机
都这德性的
你不到美国
你不知道美国有多牛
你看看刚才的车了吗
这车叫马瑞桑
怎么录一脑子啊
在美国NANA叫你查查
什么人有这车的哦
发过去了
那个Justin Bieber也有
你看这车了吗
你们都看到这车了吗
郑银小Sara
小Sara你可不可以自己的裸视频
给推出来了
你这猜不着调
一会儿一会儿乱了
再往下 再往下
这是美国的啊
现在正在现场
啊
就这个车
是不是这也是
这个明星们的
卡扣
几乎
还有的是
百亿富豪家里边不背个这车
不好意思 你知道吗
所以像你这种摇滚明星
必须要拥有啊
就他们觉得吧
觉得你是摇滚大咖了吗
给送一台
没兴趣啦
说实在话 兄弟姐妹们
你想想啊
就一会儿你看到那摩托车
宝马的
18 是吧
2万多美金一个
那个阿斯马丁的
也就20万欧
飞机
从纽约
飞到洛杉矶就20万欧
的成本
一小时2万我去美国 一小时一台
摩托车
你说那这七个算什么吗
是不是
这算什么 就像你们给孩子
买个尿布是一模一样的 是不是
你在农村里边你买个尿布很贵吧
1欧多怎么舍得用啊
对你来讲 在德国
你们买个1欧的尿布有什么
很正常吗 这都一样的
这七个搬点最物质的东西
对我打动已经没有任何了
所以说当时
中东某国我去的时候说 你看今天
这个
我们的蟹子送给你个礼物
啥礼物啊 啪一拉开
马上送的
747飞机 哇塞
里边装修花了5亿美元
747花了大概5亿美元
说这是送给你的
我说你送给我 我停哪去
关键是747啊
我往哪飞啊
是不是啊 没机场
我从来飞就一般
都是90%都是我个人
保镖 是不是啊 管理团队
你747怎么给我飞
人都不给我飞
你让我747干嘛
我拿望远镜前面找人都喊不着 是不是啊
我说我真不能要这个 所以我就没要
然后再送我一岛
国家最终的岛开过去
一转圈 啪一亮开
王彦平那时候也给我747的好像
刮鸡一岛 哇塞 太牛了
说这岛是你的了
这岛就是你的了
那岛上的房子
也值个十几亿啊
一 我不能上你这国家定居
二 我要你这岛干嘛
养那么多人啊 所以说你不会
你真成了负担了 是不是啊
千恩万谢 我说我还有一个
我一生中不要别人的东西
你现在寄金送礼物
送给G-Music就可以
法律上我不能要 因为物产
财产 二
我嫌烦 是吧
我从来 佛教上我从不要人的东西
我连个烟都不抽人家的 我说全给拿走吧
说这就送给G-Music吧
还有什么往外推的照片
摩托车 振英小三啊
这个吧
摩托车
推摩托车 我都讲到摩托车了
你还不推 你这给我搭配合
哎呀 人家还
人家看了振英小三跟我照片说
他俩很搭配 你这咋搭配的呀
真是
我说半天了摩托车你都不上
这个摩托车
就是这个最便宜的
两万多美金啊 但是是经典款
这个就是
亚洲人在各步高骑的
很舒服 为什么
这个最早我骑那个
零木125的时候
那个款很像 还有零木400
还有三骑400
很像 凡是这款我都有
这我很喜欢
你看这就买了 是吧
你都可以 都可以啊
这是搭骑还是坐着骑啊
这坐着骑
坐着骑的 所以他很舒服嘛
就这样坐着骑 所以说很舒服
这是适合两口子 两口子恋爱
这一方 知道了吧
男女都挺的 很舒服
耳机呢 和不太劲
停也很好停
你像这 你像小福利
你和小福利骑一个 是吧
那就感觉不一样
这个就有点
这个是宝马的 限量版
这个是 这个是限量
这是阿斯利马丁的 大概100台
20万欧吧
这干嘛呀 郑一小撒让你给在这块换神经式
推一个 推一个
一会儿这里呢
还没说完就没了
郑一小撒让你推流 简直是
你这是
属于神经级了
然后 那个阿斯利马丁
20万欧那个 那个是好看
骑着趴着就不舒服了
特别像你呢
只要倒了你就扶不起来了
倒了你就扶不起来了
没有人扶不起来
宝马的不会倒 倒了你能扶起来
像刚才那个宝马的改装款的那个
那是赛道版的 那个倒了你也扶不起来
那是趴着的
但是你要会骑
像到美国U.S.A.中的骑这
一上去是吧 400公里
你就反正不要命了
死了拉丘岛 骑完医书 找九指腰
写医书 先写完医书给九指腰
然后你去骑去 就挺好
这个宝马的
谁都可以买 2万多美金
两台都没问题
而且这个宝马的很好骑 音响也特别好
咱们
回来都喷上G-Music
所有的战友到美国来
你们都可以任意的骑
我保证你们
那个RV任意的做
可以从纽约横跨美国
今天在视频中向你们保证
所有财产
进属G-Music
然后归属新中国联邦使用
够意思吧
你没见过欺民贼
你个肉大脑片 食药盐
见着摩托车得干嘛
还能摸得着吗
还能见得着吗
关键是你到美国骑 谁给你弄
像我们的保镖 还有我们的服务团队
去的地方
安保 到哪去 警察出来给你开盗
是合法的
给你安排特权是合法的
在美国
你只需要付上个千八美金的费用
很便宜
我行费到当地警察给你开盗
到任何一个地方
合法给你开盗
然后给你放到地方
晚上你说我在这儿睡 我不安全吗
开着RV 几十台摩托车拉着
十几台跑车
警察给你散岗 二十四小时
付钱嘛 这就是合法的
这就是美国的好
而且你不用感恩戴着
下车上回家去吧
我给你包包子
你付钱 我很客气
我要这服务
全美国 是吧
你牛的 你像我原来来的时候
最多的是什么蛇
一百二十台摩托车前面踩路
中间全是凯德拉克
后边我们一帮摩托车群
是吧
这钱嘛 很少的钱
到地方了 拜拜
给钱 走
谁记得你啊
人就干这个 咱知道吗
所以说在这个美国全是
这叫资本主义
中国叫关系主义
关键是关系主义
你给他搞了关系 你还得现身
是不是啊 你还得老欠他的
你这是多不舒服啊
所以在中国玩着玩着 骚骂
也不舒服 完全是瞎扯的
好 咱别催摩托车了
还有啥催的吗
郭先生 我想请问一下
国内是完全没有
房车的营地吗
完全没有
我在广州
好像有人去做过
我也去看过的 路过的 胡扯的
它需要汽
电
水 垃圾处理
在北京城
中南坑都没这一套
中南坑有吗
你以为中南坑就是
中南坑按照世界
文明城市的标准
中南坑就是一个农村
完全是爆发户
他没有想到你家墙外面
都是最肮脏的污染攻击
你独立啥你独立
对不对
完全不懂的人
这就为什么在墙内的人
他真的是井底之蛙
上面还给他盖了个锅盖
还看不到
锅盖露出点缝 按照天下就这么打
井底之蛙还能看着天呢
他是井底之蛙
上面盖一盖
所以一说台湾 台湾人多痛苦啊
是不是啊 过得多
你看那马英九天天选举
反正是什么 他压根就不知道
你连这你根本永远不会拥有
台湾人的痛苦你都不会拥有
你到台湾去
任何人 包括习近平
都属于三种公民
你跟人家比 那不是天地之差
是人道和畜生道的差距
畜生道能和人道比吗
那狗老觉得人活得太累
是不是啊
但你再累你也是狗
中国人和台湾比
那就是畜生道和人道的差距
他还乐在其中
你狗生这事吃屎的好不好
人家台湾人是不吃屎的好不好
对不对
你看这个是马日尚
这是亲切公拍的
你全屏呗 姐妹儿
正义小三啊这会儿
你又糊涂了是吧
你看他保洁有点糊涂
正义美国人
正义小三你全屏求求你姐姐
正义小三姐姐
看这个
这就美国人啊
这个车比刚才德国车
可能贵一倍
你看他就把那个黄色的清洁布
就放在那儿就拍上了
这在德国欧洲是绝不可能
绝不可能
但是你知道这个卖量多大吗
你查查马日尚
排队买一年两年
买
就是你买不着
你现在你打电话你给这个厂去买去
基本要等一年两年
就是美国这个国家
他疯狂到什么程度
他跟你不是一个概念
中国人有一台两台吗
你看看赵薇啊
拱利啊 买了一个美国的
着急
MGF的一个所谓的房车
多少钱呢 十几万
十几万美元
在盘古酒店你上网查查
盘古是一对一对的接客人
我们从来不知道哪拉客人
那明星都觉得叫房车了
香港叫什么 叫保姆车
丰田的
你跟美国不是一个集结
人家这保姆车在卧室
恒温洗手间
防弹防雷
人家屋顶上
从天上掉一砖头掉一石头下来
砸不进去知道吗 弹性的刚
车滚几边保证这个车不能变形
中国那保姆车
香港的保姆车滚一下子
车还死了 车还不一定有事
车估计成扁的了
它不是一个概念 你知道吗
你看这里面装修的东西
为啥要你那么多钱 知道吗
车出事的时候 这个滚的时候
这个桌子不能吃到人
这个玻璃必须不能是
碎掉的 弱钢化玻璃
不是强钢化玻璃
所有的东西以人为本
你看到没有 这是白色的
奶白色的
我们这个玉米鸡小妹还干
这毛巾 美国人这土用毛巾
咱这马桶也合土
我估计我不能要这玩意
看这马桶就恶心死了
人家那个德国的马桶是什么
特制的
人家是带恒温的洗屁股的
冲屁股的
到这车上 你说你往上一坐
在外面喝杯 冷冷的喝杯咖啡
进屋 往马桶一坐
热水冲冲屁股 是吧
你现在啥感觉
让车给洗干净走了 提上裤子
你觉得这是土吗
安全上 结构上 美国第一
品味就别提了
在美国飞飞机
我用过两三个美国空姐
上来了
夸一端 我傻眼了
指甲这么长
我一看到女人有假指甲 我就犯了
完全就不行了
然后他给飞机上换了
人家是那个爱马仕
专门定制的面包夸
他给换了
美国的那种十几美金的
还有超市的那种竹篮框
底下带着商标了
就拿着手 拿着这个面包就搁在那
你说我咋吃啊
你说能吃吗
所有美国的私人飞机都是这级别的
然后你看美国的私人飞机
再好的飞机里面装修
亮亮的皮子
很土的
然后你看这种车 你看这毛巾
在欧洲绝不可能
这毛巾一定是在里面
暗放的
你看看 这就美国的水平
所以美国这个品质
有品质的都是欧洲人和外国人
美国是没有任何品质的
花格子衬衫 花格子西装
然后穿的那个鸭腿鞋
几乎九十字人就这样
所以他们有好东西也不懂享受
你看这是啥吗
这个皮子很厉害啊
这个皮子是防燃的
飞机上的最关键的东西
防燃
防渣 防爆
所以每样东西是地面的一百倍
和五十倍价格
你看这大黄的
查斯诺的这个棍子比都好看
还好几百万美元
哇塞 拉倒了
下一个吧 下一个吧 别浪费时间了
现在属于心理辅导期
我一会给大家说一个什么 兄弟姐妹们
这个
我们有的人啊
要知道 你要有病
你可不能去这个打疫苗
有啥病不能打疫苗
你们知道吗 战友们
知道吧 战友们
你们推一下 给大家说
小心啊 这救人啊
救人啊 救人救人
诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶 诶
不仅有一百万镇他的照片
接下来交到老师的来看看
哦 就你说说 Beh 곤
那么说来讲
您不仅仅说的是
这个的病人
他们也是有防治 kannst
特别的
特别是
ranged
也有 ranking
然后说一句
我讲那么多
你们有的这个这么多
这个强制打疫 咱说强制到最后一分钟的时候
它是有些人是绝对不能打的
这需要你一定要会防护自己
有的战友 比如说某些战友就到了这个医院去了
还有的这个孩子上学
然后他就说我要去检查身体
看能不能打疫苗
因为上学不打疫苗不让上学啊
然后他说那你看我这不能打
然后说医生就往上治病 还有到现场了
说我这耳朵听不见
七哥就有这毛病啊 七哥就有这毛病
耳朵一个耳朵突然听不见了
耳鸣就叫这个病
这种情况下打的是有生命危险的
这种情况下你是不能打这个病的
那么你给医生说出以后 医生说啊
你这是耳聋 偏耳聋耳鸣
而且是极度危险 甚至偏头疼
这就叫这个病 你就不能再看了
特别是啊 突发性 晕眩 没你挨病
你这就是绝对 打这病就会死人的
谁让你打 那你说你给我写下来了 是不是
所以要保护好
那么另外一个兄弟姐妹们就还有些超级敏感的
你们去查一查 你要有敏感的 找医生
找医生 给你出剂 敏感导致死亡
你比如七哥你们知道我的敏感医生 是不是
我都没找医生 医生直接找我了
你可不能打疫苗啊 你家人也不能打
怎么你们家人也有这种最具敏感的毛毛毛毛
我不能说了 这不加森林隐私
基因带来的敏感 你打了就完蛋了
所以说战友们今天告诉你们
你别傻乎乎管恐惧 活在恐惧 活在害怕之中
那你没有用的 你得想办法救你自己
特别你有病的 你这有病是不能打的
因为这两天直播完以后 我总结一下
我总结一下 疫情关于咱们直播以后
给所有的国内数以万计 这是原话 万计的
这是我们政法委某领导委托
我们已经被训话的战友 原来老椅子投资
现在老椅子投资已经被平保小组给拿走了
投了七十万美元 然后砸锅 砸完锅
我就知道他肯定没事 我说我知道这个人不会真砸锅
后来闹明白是共产党警察把他弄走了
最后警察发现我们也知道他是警察代表了他砸锅子
说郭文贵这脑子不一般 你看他就不上钩
最后让这个人给我打电话 我们的战友 谢谢你了
咱们都很有智慧 是吧
然后说领导说 领导说 告诉你们的七哥
我们都得把事做绝了 留点后路
特别最近几天的直播在国内引起了社会极度的不安
很对你这个所谓的疫情和打疫苗
导致了很多的突发性精神病
精神病 郭文贵报道上面能把人搞精神病
那就杜南河你们知道这些老杂毛吗 先神经了
因为突发性的精神病导致怀疑
我们就需要怀疑 是不是 怀疑他们产生伟大
怀疑他们找到真相 是吧 恐惧 是吧 现在你们恐惧了
我们就让你杜南河恐惧 对吧
然后对很多事物和未来的担心
本来就该担心 银行的钱都不让用 凭啥不担心啊 抑郁
你共产党这个国家谁不抑郁 谁不正常 是吧
还有失眠 在中国的安眠药 据我所知是过去20年来
全人类销量最大的 七哥最多一晚上吃过6粒安眠药
完全失控状态 后来是马上喝那什么水给我呛出来
当然和平 绝望 在中国谁不绝望啊 谁有希望啊
你强制打疫苗 没收资产 超过十万你都弄 房子马上不值钱
你还要打台湾 你还放病毒 谁不绝望啊
不能专心做事 这是战友打来的 战友你共产党打来的电话
今天我们直播的很多人都在 我们说啥了 导致你这样了
你不就是几百万人才看吗 没多少人吗
有什么绝望的呀 有什么恐惧的 有什么忧郁的呀
但是战友们 我想给大家说的是 如果这个直播让你导致了这个的话
导致你有异常症状的话 你不是我们战友
我告诉他们 让他转告他们领导
我们的直播只带来了给所有人 正常的人带来了三样东西
真相 和解决你们以上所谓的绝望 忧郁 恐惧 精神恐惧 怀疑的办法
最重要的事情 我给你带来了什么 希望
恰恰相反
世界上 人类上 只有我们在告诉世界
真相 和解决这个疫苗疾病的办法 然后给你带来希望
什么人不让打疫苗 是我说的吗 是小Simon说的吗
是福利 圣诞拉将 是我们的菲菲说的吗
是郑义小莎莎说的吗 也不是我们的郑青说的
咱下边看个视频 谁说不让打疫苗 谁说不让打疫苗 咱放吧 有吗 没跑吧 你不会吓跑了吧
放弃直播跑了 消失在人海中
视频也有 那个PPT也有 那在小莎找视频的时候 我们先放PPT吧 来签计 好
好 没问题 你来 你来解释 你来解释啊
好 我们这边有很多就是全世界知名的 不管是有医学博士 或者说有相关背景
疫苗背景的人士 那或者是他可能是在各界 政界 艺能界 或者是医学界
甚至是有一些金融圈的人 那他都公开的反对说这个疫苗是有问题的 那么第一 这边
先跟很多战友说一下 这边事后 我们会把这些PPT跟pdf然后都发在就是盖特上面 或者说在各大盟场那个传播出去
那里以下有太多人士都公开反对打疫苗 那么我就尽快把这个人士就是一一介绍就赶快带过去就好了
那第一个的话就是苏卡勒巴契 那他的话也是维生物 维生物学和传染病毒流行的专家 好 那下一张
好 下一张的话 这个是很著名的那个那个麦可耶德 那他是
辉瑞公司的前副总裁 也是疫苗反对者的捍卫者 那我这边也跟大家这边
说明一下他当初说的什么话 他说他认为政府和推动新冠疫苗的制药公司都是罪犯 他们在不告知真相情况下调动世界人口参与
医学实验 违反国际法和人权 对 并且他说强大的利益集团在勾结包含主流媒体的言论审查去掩盖事情的真相 那这个是
那个他的原话 那当然他也有在推特上面说 就说如果那个千万不要强迫去 呃 人们去打疫苗
那如果说你觉得疫苗是会伤害人 你千万不要去打 对 那如果说有人是想要去打疫苗的话 那你就让他去打
那这个也是他在推特上面这个公开发言 好 那麻烦下一张
那这个话就是我们 呃 著名的那个美国前身医生的发起人 那叫Simon M. Gold
那他的话他在盖特上也是有账号的 输入他的名字应该找到他的盖特账号 那他也是在
呃 美国医师前线就直接说明了这个不只要反对打疫苗 而且他自己 他们这个美国前线医生的
这个所有医生他们认为枪 枪绿魁 硫酸枪绿魁是有用的 好的 下一张
好的 那这个 这个整个就是美国前线组织 那给大家介绍一下
那 呃 如果说你直接打America Frontline Doctor都可以看到他们的那个的官网 然后他们推广什么他们的用 呃 枪绿魁的用药是什么
原理 他们都有一一介绍 来 下一张
在这个网页上 美国前线医生的网页上是可以合法买到枪绿魁的 北美的战友们
啊 对的 对的
那 那我就尽快介绍后面的一些政治家 那Michelle Bauman 那她也认为说这个疫苗不 呃 不只有潜在 潜在危险 而且那个一些小孩子也不应该要 要打疫苗 好 下一张
是读名字吧
好 我就 接下来我就读 读名字了吼 那这个是Peter McCullum 那他有在那个 那个德州的听证会上讲 讲述 就是所有就是不应该打疫苗 并且枪绿魁有用
然后再是 呃 Luke Montag 命名 对 好 那再下一个
那这是 这 呃 等一下 等一下 天季 这个等一下 诶  Physics 你把那个医药联盟的那个买枪绿魁的那个链接
还有未来 我们的全球各地买能买这个枪绿魁的这个链接
這個鏈接包括EV儘速的大家各農場一定要盡可能的啊
能買多少買多少全買啊
除非就是全買
錢全部都是這個七哥幫你們解決
能買多少買多少
然後把鏈接能發多少發多少啊
千萬別忘了繼續說天際
好沒問題
那這是FD這個是德國右派的FD
那他們在那個大流行期間
否認那個那個新冠病毒跟人聯繫在一起
而且他們是強烈反對接種疫苗的
德德德國的右派人士
好那下一張
好那再來是藝能界
那個那個Eric Clapton
然後他們也反對就是要打疫苗
好再下一個
好這個是Lisa Bernatier
然後他是第一批公開反對疫苗接種的迷人之一
應該是好萊塢人士
好下一張
好那這個是凱特馮西
那他討論他這個他在Instagram中討論說也不應該打疫苗
對他也不會給他的孩子打疫苗
好來下一張
對那這是馬伊姆比利克
然後他應該也是好萊塢的藝人之一
然後他說這個所有人都不應該打疫苗
尤其是小孩子
對我們這邊收集了很多這個迷人士
然後這是那個南芝網球世界排名第一的諾馬克
球威特他在Facebook直播承認說他是一個反疫苗者
就他個人有他反對接種疫苗
來下一張
這是運動界人士
然後這個是音樂界人士
搖滾歌手
Kevin Gate
聲稱說就是他不認為打疫苗是對人類
是誰找的搖滾歌手啊
在七哥面前踢搖滾
你們是不想混了是不是啊
啊謝謝你們
開玩笑繼續繼續
沒事沒事都是搖滾歌手都是搖滾歌手
七哥是最大搖滾歌手在我心目中是的
好那再來是我們明星克里斯汀卡瓦拉里
解釋了他說也不會給他的孩子跟他打疫苗
他自己本身也不會
好再下一張
好那是這個是吉姆凱利
然後他也是他應該也是那個好萊塢明星
然後他在那個
他他那個他是周金凱瑞嗎
那個那個那個那個好萊塢明星
那他們也在說就是這個疫苗也是對人體有害的
也是也是不會去打
對然後還有逼一顆反對這個
基於疫苗恐懼去強迫打疫苗
好再下一張
好的那就是霍利羅比森皮特
他承認說疫苗拯救了生命
但他是他是認為說有用疫苗
他這個疫苗是指一般的疫苗
那他認為新冠疫苗應該不是這個可以拯救的
那他也是反對疫苗那個去強制撥那個施打的
來下一張
好那再來的話是愛丹昆
然後他認為說他的女兒自閉症是由NMR疫苗引起的
對所以這個他也是不認為要打疫苗的
打著下一張
好那這是加勒比海盜的編劇
那個perry rocio他在那個之前也也說
就是他不認為應該要打疫苗的
對他認為就是應該要有同理心才對
不應該強制打疫苗
好那最後他也直言不諱的說
他認為NMR疫苗導致他兒子的even的自閉症
好這應該結束了是不是
還有好那一個最後應該是查理辛恒詹尼斯
然後他在那個孩子接種疫苗方面
發生的法律他認為應該把這個疫苗
那個視為視為病毒
然後這個最ok
好那醫生在接種疫苗後打那個
打來說他這個應該是不應該要讓小孩子
那個接受疫苗
那所以說大部分的那個
前衛人士或者說那個醫界或商界人士
都是公開說不要強制打疫苗
而且甚至是不能讓孩童打疫苗
對那這還有一個好萊塢明星
Robert Snyder他也說了那個父母決定
怎麼樣對孩子是最有利的
不可能政府說什麼就做什麼
然後他立場上他也是反對打疫苗的
好然後再來是Robert F.
叫肯尼迪是疫苗接種的直言不諱的反對者
他認為政府在那個掩蓋疫苗接種者
對然後最後是Alex
好這裡說的全都是新冠疫苗
對新冠疫苗
對對對這個會一定要寫上新冠疫苗
那他講一定要寫這個詞
別讓大家固容我們反所有的疫苗
我們反對對對對沒有
就是反的就是那個新冠疫苗
就是最近那個研發出來
就這一年年內開始施打的這些所有疫苗
呃大家把那個那個現任的CEO
那個那個那個給給放一下好嗎
今天孫小莎的出息很清晰啊
這小妮子今天幹了點好事
就亂七八糟但是很清晰
小莎啊你有那個視頻嗎
我這裡好像沒有
那沒有那個那個那個那個
蓋推特那個鏈接是不是也可以啊
誰在這裡有說要發給你的那個視頻
發咱們群裡面吧
呃七哥是你發的什麼
我發給你的就是昨天他這他的推特上有
他的視頻的說像我們這個年齡的人
根本不需要打疫苗
他50他51歲嗎
來了馬上啊馬上來了
Champing
嗯好來了
呃呃59 years old in good
couse
I'm not working on the line
so
we have my life
it's on life you know
the coronavirus is lethal
that there was no prevention and treatment
59 years old in good health
I'm not working in the front line
so
we have my life
is not recommended to get vaccination
and 59 years old
啊他說他是59歲身體健康
不在醫院工作
所以他這樣的人不需要打疫苗
好下一個節目是什麼
我們放一下咱們大鬍子醫生的建議吧
好
你好好聲明聲明好好念念好和大家說說
很多人在問吃藥怎麼吃
那現在呢我們再重申一下兄弟姐妹們
就是我們的我們的科學家認為
就是就是跟著大鬍子的吃法就行了
他說這裡邊沒有絕對的原則
他說原理非常簡單
就你不能一直吃
你連續吃5天你歇20天和連續吃9天歇30天
或你吃或者是吃了3天歇了5天
他這都沒問題
他關鍵這個量你不能吃過了
比如飛飛那個吃那個量
他說那會死人的
不用病了吃藥就吃死了
他說
他不認為他不是醫生
他不能給出一方
就是咱們科學家說他說的話
他說他不能算數
大鬍子醫生說這個經過了臨床試驗
而且有吃藥後的一些症狀和結果已經出來了
他說跟著大鬍子醫生
所以我們的科學家今天可能也在電視機前也在看的
這個再次的要求大家說
壹定大家相信
壹微菌素
我會告訴大家
過去的三周聽了我們的
吃了壹微菌素的戰友們
最起碼不下50個人從
西洋狀態回到了家
而且我該告訴大家
飛飛是他有感覺的
安卓利亞有感覺的
我們英國的兄弟
這95的肺部感染
這麽強大的身體都躺著都不行了
我看著那個西洋的藥我都快暈過去了
我很難想到會躺在病床上
都是在什麽情況下
全世界的醫院
你不快接近死亡的時候是不會讓你住院的
班農先生為了
飛飛的媽媽要不要住院
找了壹堆人說他媽媽沒到臨死的狀態
不能住院
全世界都這樣
那麽你到了醫院快臨死的時候
叫你幹什麽呢
西洋
沒有任何招西洋
然後每個人都想吃那個
川普的所謂解決那個冠狀病毒的藥方
我告訴你
他就是清粒葵加辛加這個英美酒
沒有任何狗屁什麽雞尾酒
還有這些激素土梅素
如果你想吃川普的藥方
你看飛飛覺得
我媽想說總統在意的藥方
就是醫生說的就是這簡單的東西
就是激素
你們千萬記住有這病
實際上安德里亞人家老公還要送醫院去
到了醫院以後有兩個最大的危險
人家醫生專門給我的醫生打電話說
不是我們不讓你的飛飛住院
他媽媽住院會更糟糕
所以飛飛的媽媽沒到那個平民死亡
雖然是這個這個血壓有變化
他說他的整個身體如果在這的話
可能導致多次傳染
甚至我們給他過度用藥
他說加速他的死亡
他說我們上去以後就確定
你有可能超過五十六十死亡的人
還躺在那個西洋街上去
這不是開玩笑的
不要無知到你有病就到醫院去
可能是到醫院你真的就回不來了
現在的中共國有病的人絕對不會去醫院
因為去醫院你感染再感染過度治療
你可能死了個糗子了就完了
那麽世界都是這個辦法
你只有什麽辦法呢
科學家說的很清楚
大鬍子說的很清楚
房是第一
第二有病以後馬上我們英國那個兄弟似的
還直播呢
七天不讓事還瞞著我
我打電話問他我是兄弟聽說你染了
沒有七哥誤會
他最後是不行了
連打電話叫911的時間都沒有了
戰友幫他叫了車到醫院躺著去了
直接西洋了
醫生一看他快95的肺部感染
降了70%了
血壓這都可怕了
不是血壓叫血什麽
那個不是叫血壓叫血什麽
血壓
血氧血氧我老說血壓我一說血壓
都說我人家血壓讓他死了都降了70%了
血氧我有時候口誤大家一定記住啊
血氧你們糾正我
血氧
所以說戰友們沒有任何東西能糾正血氧
我可以告訴你們第一個
找各種理由抽血
是絕對管用
有這個血氧馬上找理由抽血
第二
一定是土酶素
土酶素是最幫助你這樣這個血氧的
提供血氧的
第三
就是
馬上吃兩到三天
就是這個這個抑鬱菌素
絕對管用
沒有任何醫院搞這個這個人類上不存在任何東西
你要防疫只能這個
然後現在有這個全屏
說說大福的這個藥
你好好念念戰友們都就下載下來
好好給大家說一說
小福利
好的
小薩全屏
我來看一下
看一下大鬍子醫生的意囑
大鬍子醫生是一名紐約州的醫生
他使用的治療方案是
非常成已經成功的治療了數千名中共病毒的患者
他因為向世界提供了治療和預防中共病毒的方案而聞名
大鬍子醫生還因為他在治療中共病毒方面的研究
而被提名諾貝爾諾貝爾獎
戰友
戰友們不用擔心啊
我們會把這個PPT掛到
清晰的內容掛到咱們的給七哥留言的那個專門的概冊上
對
不著急不用截圖啊或者怎麼樣
截圖可能不一定清楚啊
所以說可以到概冊上去摘取
嗯
那麼
中共病毒的預防方案呢
是有首先對高風險患者
他是新元素25
mg一天一次維他命也必須要補充
啊一天一次
香綠盔
是從開始的200克
開始每天一次吃五天
然後在
每周同一天再吃一次
然後這就是中低風險人群
中低風險人群
他這裡面也寫了關於怎麼使用狐皮素
啊就是說如果對這個
香綠盔過敏的戰友啊什麼都可以去看一下
另外就是這樣我們一定要注意
去補充維生素c和維生素d
這兩樣我們
呃另外呢我們就一定要發布一個這個免費的
發布一個這個免責聲明為什麼呢
因為每一個人把藥吃到肚子裡
都是得
呃自己對自己負責任的
我們也只是把醫生的醫主發布出來
讓戰友們能看到
然後根據自己的需求去吃藥
一旦有什麼不良反應
還是先去諮詢自己身邊的醫生為主
好謝謝
呃我這邊可以補充一下
我當初也有在那個什麼前線醫生這邊
就是我也有這個用他們的網站也去買
然後他們給我開的藥劑
這應該可以念出來
就是也是跟大鬍子醫生一樣
就是他們當初開給我就是說我每天吃一顆
吃五天然後五天之後就一個禮拜吃一顆
然後休息
那這是我自己的啦
那當然那個以上剛剛講的都不包含任何建議
這只是我的那個人生經歷
對
對藥品質都還在這邊
給大家參考一下
嗯
來打開這個網頁看一下
啊這個網站也可以合法的得到槍利虧
應該是在北美
在歐洲戰友們可以搜索一下
我個人當初就是在那個網站買的
剛剛那個 speak with md
對
speakwithnmd.com
這個你看到我們下邊戰友說心每天吃嗎
這個什麼這個七天停啊
一位警說在哪買呀
是兄弟姐妹們這個我把你們當家人跟你們說話啊
這個這個不是七哥
你們不能這樣的這樣的這樣的這個
病不死你染不上病就攔死你
啊
就要頭兩天這個上海的一個戰友過
這個問了我問完以後
我說我說你給我打過來電話
他打過來我我真的把他臭絕了一頓
兩次感染上病了
啊第一次感染就去幹嘛出去忘帶口罩了去超市
買了超市感染了
再一次啊吃的藥好了
這又感染了是什麼原因呢
啊自己出去去得瑟去了
啊我就不說私人原因了得瑟又又傳染上了
下午給我發了一堆的信息怎麼吃藥怎麼吃藥
我說我你七哥不是護士我也不是醫生
你有給我發的時間你們上網查一查去啊
啊一飛九叔哪買
你說咋買我你說我我給你回答怎麼買兄弟姐妹們
我又不是賣藥的
是不是
為什麼我能買著你買不著你還這麼思考問題
郭文貴那時候為什麼我幹不了
告訴你一飛九叔我哪買然後怎麼買
然後多少錢
你覺得大家都在等著你回答你的答案
你覺得是公平的嗎對所有的戰友
然後是七天是吃七天停嗎
咱這戰友怎麼辦
哎我這買的我用什麼卡買啊
我寄哪兒啊你說這都什麼問題戰友們
因為你不要把你的無知浪費別人的有價值的生命
這是一個人文明的基本前提
我們這些人都不睡覺
是不是你看看這都在那邊給大家直播
就是想大家知道信息
你在下邊問這問題有意思嗎
有意思嗎兄弟姐妹們你浪費那麼多時間
咱為啥不要這為啥說給你鏈接了
給你防你上手動作手
是吧
這裏不是說這個直播就能給你解決什麼問題
甚至是保證你沒病
我既不能保證你沒病
我也不能負任何責任
而且也不可能給你所有的信息
而且我不保證信息的準確性
我們每個人都要做到這壹點好吧
互相尊重是個是壹個非常重要的前提
太自私了太自私了
你看看這個有些戰友發的信息我沒法看
三萬八千條信息壹天能塞幾回手機給塞爆了
絕大多數都是問問題的
我不要說我是老中醫
我就是神仙
我就是神仙我也回答不了這個問題
為啥上帝都不理我們了
佛祖也不理我們了
阿拉也不理我們了
菩薩也不救人類了
就是我們人類太自私了
我估計他的時間也不夠用
回答不完這個問題
是吧
我想買個車
菩薩說給妳個車
我要72個樹女
阿拉說給妳72個樹女
我想死了以後都死我不死
不讓妳死
然後我不死以後
我還要再壹萬年啊
給妳壹萬年
我估計耶穌阿拉回答這些人的問題
他有壹萬個變身誰回答不著這個問題了
所以人類的欲望太多
最後是上帝放棄了我們
那妳就自己解決問題去吧
所以現在共產黨來了
我來幫妳們解決問題給妳更多
當人類自私和貪婪
不去尊重別人的時候
所有的萬福萬神都會拋棄
妳看看那路大腦袋
十腰炎和九指腰的這個直播妳就知道
妳看他直播在給妳什麽
妳沒想過沒有
這個世界上有咱們戰友們要想的壹個根本的問題
九指腰要給妳上帝
九指腰讓妳寫遺書
九指腰從沒給過妳壹分錢
有人還跟隨著他
希哥為此擔上了刑事調查的責任
希哥要承擔所有的後果
現在投資者對我壹肚子的不滿
九指腰要給妳祈禱
九指腰把妳的錢給花了
給了他的龜頭羊
路大腦袋十腰炎
天天讓妳捐款
路大腦袋竟然是妳想想他有多恐怖啊路大腦袋
他所有的東西沒有壹樣是他的
他這壹輩子也不可能有人再給他買6萬塊錢的名牌壹張穿去了吧
他這壹輩子
但是十腰炎走到人類看任何爆料革命
新中國聯邦
關於福克斯建台關於當明星他都妒忌死
曾經他真把自己當天使了
是誰讓他這麽做的知道嗎
郭文貴還有我們的戰友們
我們把壹個魔就從我這聚的上色
就在這兩個魔鬼推向了高峰
兩個貪婪的人
現在到這個結果壹定會進監獄
生不如死
他的壹輩子再也沒有這個風光的年代了
為什麽
他不自戀他不自重
他貪婪也不會尊重人也不會感恩
九指腰但凡有壹點感恩自尊自重
他不至於走到這個程度
那我們的戰友們想想
妳難道不會不是九指腰嗎
妳會不會變成九指腰呢
事實上我們很多人都有九指腰和
路大腦片十腰炎的這個片
我妳比如說我們現在我最近聽說很多事情
為什麽我們要建農場
為什麽給農場這個這麽多高的壹個利益
還每個月給妳補助妳的壹兩萬美元
甚至更多的花費
該妳要的錢都給妳解決了
欺民賊從來不給妳解決
從來不會給妳的只給妳要
是我們都是給
但有壹條妳不能給戰友之間有借款
妳不能向戰友有捐款
妳不能和戰友私下做生意
像那個九指腰搞什麽口罩廠
然後路大腦袋把這個盲人強子給弄到地下室去
強子實際上骨子比他餓比他壞
強子利用妳路大腦袋十腰炎的片
他自己壹分錢不花到達了妳美國
住妳家吃著喝著也不用花錢
結果還送上壹老婆地下室
強子是最大的贏家
那麽路德說了什麽話
用著我給他的攝像機
用著所有的設備
住著七哥的房子
七嫂的房子
讓強子搞獨立妳們那多不要臉
妳用著人家的攝像機
用著人家的電纜線
吃著人家的飯
用住人家的房子
要妳搞獨立
獨立什麽跟著我
妳說這叫什麽流氓邏輯
九指腰也是壹樣
郭文貴是騙子
郭文貴是騙子這人跟妳幹嘛的
郭文貴拿走妳壹分錢了嗎
喝過妳們任何人壹杯水了嗎
沒有吧
他把妳的錢給了龜頭羊了
他住八千美金的房子是七哥的錢
他的兒子玩著遊戲機
搞雙休住辦公室有壹分錢嗎
沒有
從沒拿出壹分錢
他要是要給妳上帝
讓妳寫遺書
把錢要給他
結果是最後錢跑了龜頭羊人去了
就這也有人信
我想告訴大家每次什麽觀點
壹個失去辨別力
失去了壹個善惡基本程度的人
妳跟他沒有任何區別
這些做人做事妳可能不讓別人寫遺書
但是妳幹的事情是壹樣的
我們新中國聯邦人今天談的這些救病的辦法
共產黨為啥那麽恐懼啊
為啥那麽恐懼啊
打這個電話來
這個戰友我相信他不會砸我
看到那個推特上罵我砸我壹看就不是他
說我也不吱聲
最後是叫他打電話來了是吧
代表專案組講話
我們呢妳覺得這個電話我們就能停止直播嗎
孟建柱、劉彥平
習大臣、王岐山沒讓我們停止直播
馬雲沒讓我們停止直播
Bernard Wu沒讓我們停止直播
妳能讓我停止直播這不開玩笑嗎
所以這個世界上的愚蠢
妳們不要以為很多人他就聰明了
真不見
妳看差不多都得讓女孩打疫苗去了
對不對
新中國聯邦人就是壹個獨立於世界上
高智商、高文明
最真實的、絕不裝的
百分之百的
對待戰友的
就像我說的
各農場現在我聽說的農場裏邊
互相借款、互相支持
櫻花農場沒跟任何人商量
櫻花農場竟然給墻子來資金支持
墻子在法治基金壹個月拿2000美金
過去壹個月拿4000美金好像
從那壹直來
住在路德家裏面
那妳櫻花農場妳由私人給補助
那妳櫻花農場妳想幹什麽
妳櫻花農場妳不想獨立嗎
墻子也不把這個事情告訴我們
妳三吃
是不是
我今天這個事情我心情特別不好
對吧
我們把心肺交給妳
妳不能在背地裏幹這種事情
妳不能在路德地下室
跟小蔡搞著神交
用她的話叫神交
然後跟法治基金搞著神交
跟其他戰友也搞著錢交
然後跟櫻花農場也搞著錢交
這是什麽事兒
妳櫻花農場叫妳成為農場的前提
妳就不能私下搞交易
為什麽九指腰出現了
九指腰又搞啥事兒
又搞啥逼又搞什麽
又搞這個這個這個
口罩廠
出來臺灣的那個混蛋
那叫什麽玩意兒那個
那個天蠍
小寶
小寶他們叫小寶
那麽那個小畜生啊
還有什麽文心
都像坑錢的嘛
就臺灣的白臉黨嘛
對吧
那麽我們大家現在看到下面說話的時候
我們花了這麽多時間
慎重的給歐洲科學家說
然後呢最後決定說給大家公布說
妳不能深來
就像妳在這個二零後
九零後的那些
是不是被養壞的孩子一樣
我們要成了養老院了
這個這是很不讓人家舒服的
七哥要說真話
是吧妳對戰友要有尊重啊
對吧
我的話妳們可以不聽
我們直播妳也可以不聽
妳去聽周大腦片
十一元九指腰直播去
但是妳在這直播妳要學會尊重人
我們是要救命的
就像告訴大家妳耳朵偏耳疼
耳鳴突然間失明
妳就不用去打疫苗啊
而且會給妳壹個妳有疾病
貼在那到哪都安全呢
妳把口罩弄好不就完了嗎
是吧
為什麽我們的直播引起那麽大的反響
我們壹個警察的戰友說
七哥我們現在
妳所有直播開始前我們單位兩撥人數計
他說我幹啥我就把小飛象的數計
給改改給領導報過去
把我給笑暈了
我說妳這
妳這他說領導很驚訝
說妳這小子太快了說妳看他說我這電腦玩的好
所以小飛象
他每天把數計給他警察給報個領導
這某個部門我就不說了啊
為什麽呀領導也看的
最後領導跟他說
他說妳這說郭文貴談的這些東西都告訴我
咱們都可以發給他用
結果領導用發給這些人用
是吧
警察也覺得這管用啊
是不是而且警察們也買了壹堆EV警數領導還發給警察
說妳們都帶點啊都回去啊EV警數
但是呢咱這個戰友說了他說我拿了以後我就證了
他說七哥
我買的是進口的我不相信他們的
妳聽著這有意思嗎
不相信他們的
他說七哥槍力給我都是咱們戰友幫我弄的全進口的
全進口的這些我都知道了是吧
跟壹個戰友跟我開玩笑說七哥
妳說這直播我們還幹了什麽事
他說我們都看醫生去了
都找了醫生醫生都開始證明我們不適合打疫苗
孩子也不適合打疫苗
是吧這人有病啊是不是
然後妳們有壹些戰友問我哎七哥我咋辦呢
我孩子得出去啊我怎麽打疫苗啊我怎麽呢妳長長腦子行不行啊
七哥又不是神神也得被妳累死難死啊
我就不能開藥方
就像這小福利這個傻子倆孩子妳還笑啥妳以為妳多聰明似的
我的孩子上學啊又不給我撫養權
上學和打疫苗是兩回事
上學和有沒有保護好又是第二回事
最好是既不上學又不打疫苗這是第三回事
如果妳當爸媽妳不能保護他妳不配當爸媽
孩子在18歲以前妳必須保護他
這就是為什麽我們這個戰友的建議還有戰友更誇張啊
更聰明在日本的
人家是確確實實人家是懂醫學啊
把全家直接都到醫院去打全部是去
去就是救護車去
打去的妳們都懂啊是吧
要想去上去救護車妳們是很容易的那麽這樣
是不是妳在上洗手間滑倒了妳還是說妳喝什麽全家食物中毒
妳馬上就可以報警了
是吧到醫院以後的反應一檢查出來哇塞
這妳這是什麽病妳看全家都說我吃這東西
這東西敏感的是吧敏感啊
那好了那試什麽藥解說解決完出去了緊急醫院
全拿去到日本
我們家剛剛食物中毒證明這些極度敏感
所以這藥也不能打
有事實證明給妳看
壹家六口全救下來了
非要七哥說嗎
妳們沒病嗎
天心妳敢保證妳沒病
中醫小三說我估計身上病更多
中醫小三去檢查我估計不是耳聾了不是耳鳴了
我覺得心都明是吧
今天的推特搞得除了星期之外亂七八糟
妳這我估計十幾個原因都可以讓妳不打疫苗
所以戰友們合法的聰明的高智商的保護自己
妳不要以為心都不聯邦了妳啥都行
妳比如說現在我們在準備建基地
我在秘密建基地人家在建基地的頭跟我說啥
郭先生妳只告訴我妳達到什麽目的
妳就不要再具體要求我
這句話讓我老感動
我到那兒去會兒這是水如果到時候我們船怎麽辦
飛機怎麽能想辦法直升機落到我們這兒
如果是兩架直升機怎麽辦給妳白花了一個小時
然後人家的工資要25萬美元我給妳50萬
如果這發生說緊急救援我們這個G系列投資和新聯邦
人家就講郭先生妳只告訴我妳要啥
怎麽做妳就不要說了
妳看咱們這樣的想法戰友們
想法戰友們七哥妳告訴我妳要啥妳得告訴我怎麽做
妳拿我要吃啥妳最好放到我嘴裏吧
我吃完以後妳幫我驗證驗證啊我吃完以後啥感覺
這都是我做不到的事好不好
妳說一下Simon
說到依賴伸手犯來張口我也想補充一下
我曾經在群裏看到我們一個戰友說
關於G系列的投資我都是等著義工來提醒我
我立馬就無語了
妳說在一個大群裏頭我也沒法跟他說
人家就這麽想我真的是很無語
所以我估計咱們的G系列為什麽這麽慢
也是有這種原因的我說完了
上天吶大地啊快給我點勇氣吧
我跟妳講那個Queen公司負責權現在對著升了25家了
這個Queen公司是什麽呢
是Captor One裏面壹個官我們給聘來了
成立了壹個Queen我們還收購了壹家銀行
這先給大家先不說收購了壹家銀行
這哥們老老實實的跟我們幹活
他是成立這家公司的主人
他找了壹個三流的律師事務所
當我們突然間七八千筆匯進來的時候
七八千筆啊
壹下子匯了壹點五億
啊這咱們這都是聯盟的查帳
這個哥們就是良心這人誰見錢都是
不是眼開見錢就黑心了
然後就發現這個對賬都對不上
哎這找不著主
黑心來了
還剩五千多萬的時候就開始刁難長島哥
大文柱如水啊還有當時七哥老妹這些人
說妳看KYC我要妳提供家庭證明開證
完了就復雜了我壹感覺不最近
這孫子黑心了
我就把這律師給這個人罵壹頓
我說這小子絕對是黑心了
我說馬上打通電話叫我把他罵壹頓
我說妳給我郭文貴想玩騙子是不是啊
妳想黑掉我們的錢是不是啊
妳想當那個鳳凰城的九指腰是不是
結果是如何啊
說著鬧著把壹億五轉走了壹億還剩下五千多萬
他的律師就開始提出條件要百分之二
和百分之五什麼律師費
壹系列就黑了就來了
二話沒說我叫律師
立馬刑事起訴民事起訴立馬告他
馬上TRO把錢給他封了
誇錢給他封了
傻了大家是